Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Cannot dry meat now.
chs: 现在不能烘肉。
cht: 現在不能烘肉。

source: Yum, meaty leather!
chs: 妙极，多肉的皮革！
cht: 妙極，多肉的皮革！

source: Dry meaty things! Dry!
chs: 烘干肉类！烘干！
cht: 烘乾肉類！烘乾！

source: Go away, rain! Meat is drying!
chs: 雨，你快走吧！肉要干了！
cht: 雨，你快走吧！肉要幹了！

source: For drying many meats!
chs: 干燥更多的大肉！
cht: 乾燥更多的大肉！

source: Look like leather, taste like meat.
chs: 看上去像皮革，吃起来像肉
cht: 看上去像皮革，吃起來像肉

source: Is fishy man!
chs: 是鱼人！
cht: 是魚人！

source: Not so nice looking now.
chs: 现在看来没那么好看了。
cht: 現在看來沒那麼好看了。

source: The house was really not strong enough.
chs: 房子实在是不怎么结实。
cht: 房子實在是不怎麼結實。

source: The house was not strong enough.
chs: 这屋子强度不够
cht: 這屋子強度不夠

source: Lamp for put on head.
chs: 可以戴在头上的灯。
cht: 可以戴在頭上的燈。

source: It's so twirly when I run! Haha!
chs: 它转的是如此的快，当我打开它的时候!233！
cht: 它轉的是如此的快，當我打開它的時候!233！

source: Tiny picture is worth many, tinier words.
chs: 小图片就像许多更小的话语。
cht: 小圖片就像許多更小的話語。

source: Sign needs little scribbles!
chs: 签名不需要涂鸦！
cht: 簽名不需要塗鴉！

source: Wolfgang will help punch into ground!
chs: 沃尔夫冈会帮忙在地上凿洞！
cht: 沃爾夫岡會幫忙在地上鑿洞！

source: Strong! Like me! I like him!
chs: 强壮！像我一样！我喜欢他！
cht: 強壯！像我一樣！我喜歡他！

source: Chest have big strong horns.
chs: 箱子上还长着大角。
cht: 箱子上還長著大角。

source: Is trophy from mighty foe.
chs: 是来自于敌人的战利品。
cht: 是來自於敵人的戰利品。

source: Now you will know Wolfgang's strength!
chs: 现在你就会见识到沃尔夫冈的力量了！
cht: 現在你就會見識到沃爾夫岡的力量了！

source: Wolfgang have mercy for tiny soft animal.
chs: 沃尔夫冈对萌萌的动物毫无抵抗力。
cht: 沃爾夫岡對萌萌的動物毫無抵抗力。

source: Stay underground where you are safe from Wolfgang.
chs: 呆在地下就安全了，不会碰到沃尔夫冈。
cht: 呆在地下就安全了，不會碰到沃爾夫岡。

source: Mole skin is stretchy.
chs: 鼹鼠肉有嚼劲。
cht: 鼴鼠肉有嚼勁。

source: Mole hole.
chs: 鼹鼠洞。
cht: 鼴鼠洞。

source: Ugly monkey man!
chs: 丑陋的猿人！
cht: 醜陋的猿人！

source: This... thing. It smells not so good.
chs: 这个……东西。闻起来不太好。
cht: 這個……東西。聞起來不太好。

source: Taste like hairs and meats with noodle.
chs: 尝起来像是肉配上面条然后再加一点头发。
cht: 嘗起來像是肉配上麵條然後再加一點頭髮。

source: It is not looking like food.
chs: 这看起来不像是食物
cht: 這看起來不像是食物

source: Look like leather, taste like leather.
chs: 看上去像皮革，吃起来像皮革
cht: 看上去像皮革，吃起來像皮革

source: Tiny platform is broken!
chs: 小平台坏掉了！
cht: 小平台壞掉了！

source: Little platform is still missing pieces.
chs: 小平台还缺一块。
cht: 小平台還缺一塊。

source: Sickly little light is not run out.
chs: 虚弱的光不会熄灭。
cht: 虛弱的光不會熄滅。

source: Is ready for good fight!
chs: 适合战斗！
cht: 適合戰鬥！

source: Feels wrong to Wolfgang.
chs: 沃尔夫冈感觉这不太对。
cht: 沃爾夫岡感覺這不太對。

source: Moon is shy in cave!
chs: 月亮在洞穴里很羞涩！
cht: 月亮在洞穴里很羞澀！

source: Wolfgang see moon reflection, but not his mighty self!
chs: 沃尔夫冈看到月亮的反射，而不是他强壮的自身！
cht: 沃爾夫岡看到月亮的反射，而不是他強壯的自身！

source: Moon is very mighty!
chs: 月亮非常强壮！
cht: 月亮非常強壯！

source: Moon is hiding.
chs: 月亮躲起来了。
cht: 月亮躲起來了。

source: Moon is get sleepy.
chs: 月亮睡着了。
cht: 月亮睡著了。

source: Tiny moon is get bigger!
chs: 小月亮在变大！
cht: 小月亮在變大！

source: Rock from moon has hole. Like a cheese!
chs: 月亮上来的石头有个洞洞。像奶酪一样！
cht: 月亮上來的石頭有個洞洞。像乳酪一樣！

source: But is not cheese?
chs: 但是这不是奶酪啊？
cht: 但是這不是乳酪啊？

source: Is little pieces from moon!
chs: 是从月亮来的小碎片！
cht: 是從月亮來的小碎片！

source: Very strange creature.
chs: 非常诡异的东西。
cht: 非常詭異的東西。

source: Breakfast for whole family!
chs: 一家人的早餐！
cht: 一家人的早餐！

source: Is big bird baby bed!
chs: 这是大鸟孩子的床！
cht: 這是大鳥孩子的床！

source: Reminds me of uncle!
chs: 让我想起叔叔！
cht: 讓我想起叔叔！

source: No more blood for you!
chs: 你不能再流血了！
cht: 你不能再流血了！

source: Uncle did not have gut like this.
chs: 我叔叔可没有这么大的肚子。
cht: 我叔叔可沒有這麼大的肚子。

source: Mmmm. Is still breakfast, I think.
chs: 嗯。我想，这依然是早餐。
cht: 嗯。我想，這依然是早餐。

source: Sorry, dead peoples.
chs: 对不起，死去的人。
cht: 對不起，死去的人。

source: Scary! Is probably full of bones!
chs: 真可怕！可能都是骨头！
cht: 真可怕！可能都是骨頭！

source: Why door not crumble under mighty Wolfgang punches?!
chs: 为何这门在大力无比的沃尔夫冈攻击下动都不动？！
cht: 為何這門在大力無比的沃爾夫岡攻擊下動都不動？！

source: Chop and dig! I can do that all day.
chs: 砍砍挖挖！我可以整天做这个。
cht: 砍砍挖挖！我可以整天做這個。

source: Is dangerous mushy-boom!
chs: 是危险的菇菇炸弹！
cht: 是危險的菇菇炸彈！

source: Is mushy-room... for head!
chs: 头戴式的膜菇！
cht: 頭戴式的膜菇！

source: Tall mushy-room is burnt now!
chs: 高高的膜菇烧起来了！
cht: 高高的膜菇燒起來了！

source: Tall mushy-room looks very bad!
chs: 高高的膜菇看起来不好！
cht: 高高的膜菇看起來不好！

source: Log is not looking mighty!
chs: 木头看起来不强壮！
cht: 木頭看起來不強壯！

source: Is nothing.
chs: 什么都不是。
cht: 什麼都不是。

source: So many little mushy-rooms!
chs: 这么多小蘑菇！
cht: 這麼多小蘑菇！

source: Dead log is need to be replaced.
chs: 死亡的原木需要被更换。
cht: 死亡的原木需要被更換。

source: Mushy-rooms not mighty enough to fight snow!
chs: 蘑菇没有强壮到与雪抗衡！
cht: 蘑菇沒有強壯到與雪抗衡！

source: Little mushy-rooms is start to grow.
chs: 小蘑菇开始生长。
cht: 小蘑菇開始生長。

source: Is no more room for more mushy-rooms!
chs: 没有空间来放更多蘑菇！
cht: 沒有空間來放更多蘑菇！

source: Little light burnt too bright?
chs: 这一点点光烧得太亮了？
cht: 這一點點光燒得太亮了？

source: Big mushy-room make little light, maybe.
chs: 大膜菇只有一点点光，大概。
cht: 大膜菇只有一點點光，大概。

source: Is nice light. Soft.
chs: 好好的柔光。
cht: 好好的柔光。

source: No more little lights.
chs: 再也没有小光光了。
cht: 再也沒有小光光了。

source: How Wolfgang turn on mushy-room light?
chs: 沃尔夫冈该怎么开膜菇灯？
cht: 沃爾夫岡該怎麼開膜菇燈？

source: Tall mushy-room make very pretty light!
chs: 高高的膜菇做很漂亮的灯！
cht: 高高的膜菇做很漂亮的燈！

source: It's having fun!
chs: 有趣！
cht: 有趣！

source: Mushy bush.
chs: 糊状的灌木。
cht: 糊狀的灌木。

source: Even smell is strong!
chs: 气味也很强烈！
cht: 氣味也很強烈！

source: Mushy shrub.
chs: 糊状的灌木。
cht: 糊狀的灌木。

source: Woah! It's even bigger!
chs: 哇！更大！
cht: 哇！更大！

source: Big mushtree is big.
chs: 好大的蘑菇树。
cht: 好大的蘑菇樹。

source: Aw, cheer up!
chs: 呃，这时候只要微笑就好了！
cht: 呃，這時候只要微笑就好了！

source: Is strange glow.
chs: 发出奇怪的光
cht: 發出奇怪的光

source: Scary stuff.
chs: 胆小的东西
cht: 膽小的東西

source: Is light, but not good light.
chs: 是光，但不是好光。
cht: 是光，但不是好光。

source: No bad light.
chs: 没有坏光。
cht: 沒有壞光。

source: Good time is soon.
chs: 欢乐时光就要到了。
cht: 歡樂時光就要到了。

source: Is safe from bad light.
chs: 坏光下很安全。
cht: 壞光下很安全。

source: I think bad light not get stronger.
chs: 我觉得坏关没有变强。
cht: 我覺得壞關沒有變強。

source: Bad light time is ending.
chs: 坏光时间结束了。
cht: 壞光時間結束了。

source: The bad light comes soon.
chs: 坏光要来了。
cht: 壞光要來了。

source: The bad light is here and getting stronger.
chs: 这里的坏光变得越来越强。
cht: 這裡的壞光變得越來越強。

source: Wolfgang like fists better.
chs: 沃尔夫冈更喜欢用拳头说话。
cht: 沃爾夫岡更喜歡用拳頭說話。

source: Is real? Is not real? Is sharp!
chs: 真的？假的？
cht: 真的？假的？

source: Is rock, but different.
chs: 是石头，但是不一样
cht: 是石頭，但是不一樣

source: Splishes and splashes.
chs: 点缀沙漠。
cht: 點綴沙漠。

source: Is big and loud. I like!
chs: 又大又吵，我喜欢！
cht: 又大又吵，我喜歡！

source: Is very nice little stone.
chs: 漂亮的小石头。
cht: 漂亮的小石頭。

source: Tiny stick make big cold!
chs: 很冷很冷的小棍子！
cht: 很冷很冷的小棍子！

source: For wearing around strong necks.
chs: 戴在强壮的脖子上。
cht: 戴在強壯的脖子上。

source: Tiny rock watches Wolfgang wherever he go.
chs: 总是盯着沃尔夫冈看的小石头。
cht: 總是盯著沃爾夫岡看的小石頭。

source: Better to walk I think.
chs: 我想最好去走一走。
cht: 我想最好去走一走。

source: Fancy box!
chs: 漂亮的盒子！
cht: 漂亮的盒子！

source: You want Wolfgang play folk song?
chs: 你想让沃尔夫冈唱民谣吗?
cht: 你想讓沃爾夫岡唱民謠嗎?

source: Is like paper.
chs: 就像一张纸。
cht: 就像一張紙。

source: Wolfgang will beat you with fists!
chs: 沃尔夫冈要用拳头揍你！
cht: 沃爾夫岡要用拳頭揍你！

source: Funny walking birds!
chs: 搞笑的步禽！
cht: 搞笑的步禽！

source: Dumb bird is take all berries!
chs: 这蠢鸟把所有浆果都抢走了！
cht: 這蠢鳥把所有漿果都搶走了！

source: Wolfgang feel very lucky!
chs: 沃尔夫冈感觉很幸运！
cht: 沃爾夫岡感覺很幸運！

source: Is wanting little bush plant?
chs: 想要小灌木植株?
cht: 想要小灌木植株?

source: Top is look like berry bird.
chs: 顶部看起来像浆果鸟。
cht: 頂部看起來像漿果鳥。

source: Wolfgang love pierogi!
chs: 我喜欢半圆小酥饼！
cht: 我喜歡半圓小酥餅！

source: These smell nice.
chs: 很好闻
cht: 很好聞

source: They make my brain hurt.
chs: 他们让我很恼火
cht: 他們讓我很惱火

source: Now I punch it apart!
chs: 现在我把它揍趴下了！
cht: 現在我把它揍趴下了！

source: Aha ha ha! Boogers! Oh ho ho!
chs: 啊哈哈!这家伙!哦吼吼！
cht: 啊哈哈!這傢伙!哦吼吼！

source: Pick!
chs: 挖！
cht: 挖！

source: Is bad piggie!
chs: 坏小猪！
cht: 壞小豬！

source: Smelly bag!
chs: 难闻的袋子！
cht: 難聞的袋子！

source: Why no face?
chs: 为什么没脸？
cht: 為什麼沒臉？

source: Why long face?
chs: 为何闷闷不乐？
cht: 為何悶悶不樂？

source: Pig home is gone.
chs: 猪的家没了。
cht: 豬的家沒了。

source: Come out and fight, pig man!
chs: 出来打架，猪人！
cht: 出來打架，豬人！

source: Door is too small for my broad shoulders.
chs: 门对我宽阔的肩膀来说太小了。
cht: 門對我寬闊的肩膀來說太小了。

source: Where did he go?
chs: 他去哪了？
cht: 他去哪了？

source: Ha! Is good people!
chs: 哈！这人真不错！
cht: 哈！這人真不錯！

source: No! The pig is dead!
chs: 不！猪死了！
cht: 不！豬死了！

source: Is friend now!
chs: 现在是朋友！
cht: 現在是朋友！

source: Hello pig. How are you?
chs: 你好啊，猪猪。最近怎么样？
cht: 你好啊，豬豬。最近怎麼樣？

source: Does he even lift?
chs: 他居然举起来了？
cht: 他居然舉起來了？

source: Angry piggie!
chs: 生气的猪猪！
cht: 生氣的豬豬！

source: Why long butt? Ha ha, Wolfgang is funny man.
chs: 屁股怎么长这么大？哈哈，沃尔夫冈真有幽默感。
cht: 屁股怎麼長這麼大？哈哈，沃爾夫岡真有幽默感。

source: Is tent of pigs.
chs: 猪住的帐篷。
cht: 豬住的帳篷。

source: How is fire made?
chs: 怎么生火？
cht: 怎麼生火？

source: Reminds me of childhood.
chs: 让我想起来了小时候
cht: 讓我想起來了小時候

source: What is this? Meat for baby man?
chs: 这是什么？给孩子的肉吗？
cht: 這是什麼？給孩子的肉嗎？

source: Is slightly better now.
chs: 现在稍微好点了。
cht: 現在稍微好點了。

source: Is still growing.
chs: 还在生长
cht: 還在生長

source: Mmmm. Is tasty now.
chs: 嗯。现在很可口
cht: 嗯。現在很可口

source: Is sad and dried plant.
chs: 是一种忧郁的干燥的植物。
cht: 是一種憂鬱的乾燥的植物。

source: Does %s want to fight?
chs: 想打架吗，%s？
cht: 想打架嗎，%s？

source: %s is lighting burny fires!
chs: %s是点燃的火！
cht: %s是點燃的火！

source: Is tiny %s! Hello!
chs: 你好，%s酱！
cht: 你好，%s醬！

source: Wolfgang will get raw pump-y heart for you!
chs: 沃尔夫冈会给你新鲜的心脏！
cht: 沃爾夫岡會給你新鮮的心臟！

source: %s is killer!
chs: %s是凶手！
cht: %s是兇手！

source: %s is nice person.
chs: %s真是个好人。
cht: %s真是個好人。

source: Look like smartypants brain.
chs: 看起来像聪明的大脑。
cht: 看起來像聰明的大腦。

source: Ha ha ha! Brain is cooked! Not so smart now.
chs: 哈哈哈!大脑被烹煮了！现在不聪明了。
cht: 哈哈哈!大腦被烹煮了！現在不聰明了。

source: Is piece of brain?
chs: 这是脑子吗？
cht: 這是腦子嗎？

source: Is all wet.
chs: 胡说八道
cht: 胡說八道

source: Plant is so small! Is funny to me.
chs: 这植物真小！真好玩。
cht: 這植物真小！真好玩。

source: Smelly!
chs: 真臭！
cht: 真臭！

source: Wolfgang worry greenthumb is gangrene.
chs: 沃尔夫冈担心园艺已经腐坏了。
cht: 沃爾夫岡擔心園藝已經腐壞了。

source: Is made of nothings!
chs: 都不知道是什么做的！
cht: 都不知道是什麼做的！

source: Is big as head of weakling man! Not Wolfgang head.
chs: 跟胆小鬼的头一样大！不是猎狼的头。
cht: 跟膽小鬼的頭一樣大！不是獵狼的頭。

source: Is tasty cookie.
chs: 好吃的饼干。
cht: 好吃的餅乾。

source: Very gourd!
chs: 好南瓜！
cht: 好南瓜！

source: Now is actual head! Wolfgang afraid!
chs: 现在真是脑袋了！沃尔夫冈好怕！
cht: 現在真是腦袋了！沃爾夫岡好怕！

source: This grow food size of wimpy head.
chs: 这个小脑袋长这么大了。
cht: 這個小腦袋長這麼大了。

source: This amulet... it frightens Wolfgang.
chs: 这个护符……吓到了沃尔夫冈。
cht: 這個護符……嚇到了沃爾夫岡。

source: Prettier rock.
chs: 更漂亮的岩石
cht: 更漂亮的岩石

source: Is creepy, but maybe Wolfgang not get lost so much now.
chs: 很吓人，但是有了这个沃尔夫冈应该不会迷路了。
cht: 很嚇人，但是有了這個沃爾夫岡應該不會迷路了。

source: Tiny rabbit! Hide from me!
chs: 小兔子！老躲着我！
cht: 小兔子！老躲著我！

source: He is my friend.
chs: 他是我朋友
cht: 他是我朋友

source: You can not hide forever, jumping meat!
chs: 你躲不掉的，你这到嘴的肥肉！
cht: 你躲不掉的，你這到嘴的肥肉！

source: Is busy time in rabbit home.
chs: 兔子家里很忙。
cht: 兔子家裡很忙。

source: Nomming is over.
chs: 哼唧的声音消失了。
cht: 哼唧的聲音消失了。

source: I hear nomming inside.
chs: 我听见里面传来了些细的声音
cht: 我聽見裡面傳來了些細的聲音

source: Dry is nice.
chs: 这干爽才够味！
cht: 這乾爽才夠味！

source: Is like water off mole's back.
chs: 像雨落在鼹鼠身上一样，水一下子就滑下来。
cht: 像雨落在鼴鼠身上一樣，水一下子就滑下來。

source: Crackle!
chs: 噼趴！
cht: 噼趴！

source: Splish! Splash!
chs: 水花！四溅！
cht: 水花！四濺！

source: Is food. Sort of.
chs: 这也能算是食物吧。
cht: 這也能算是食物吧。

source: My skin is too strong for hairs!
chs: 我的皮肤硬的毛都长不出来
cht: 我的皮膚硬的毛都長不出來

source: Wolfgang does not like the dark.
chs: 沃尔夫冈不喜欢黑暗。
cht: 沃爾夫岡不喜歡黑暗。

source: Marks Wolfgang's way, and good weight for squats!
chs: 指明沃尔夫冈的路，而且这重量很适合用来扎马步训练！
cht: 指明沃爾夫岡的路，而且這重量很適合用來扎馬步訓練！

source: Is good color!
chs: 好颜色！
cht: 好顏色！

source: Oh! Is pretty and shiny!
chs: 噢!又漂亮又闪耀！
cht: 噢!又漂亮又閃耀！

source: Is watery grass.
chs: 是松软的草
cht: 是鬆軟的草

source: Watery grass has been beaten!
chs: 水草被打败了！
cht: 水草被打敗了！

source: A vest's a vest.
chs: 背心就是背心。
cht: 背心就是背心。

source: Is junk?
chs: 是废物吗？
cht: 是廢物嗎？

source: Science not so strong after all.
chs: 毕竟科学没那么屌。
cht: 畢竟科學沒那麼屌。

source: I am not sure how I feel about... science.
chs: 我不确定我对科学…的感觉
cht: 我不確定我對科學…的感覺

source: Well, is over now.
chs: 好吧，现在结束了。
cht: 好吧，現在結束了。

source: What has Wolfgang done?
chs: 沃尔夫冈都做了什么？
cht: 沃爾夫岡都做了什麼？

source: Hat also for burning.
chs: 帽子也能烧。
cht: 帽子也能燒。

source: Hat not just for head.
chs: 帽子不只是为了脑袋。
cht: 帽子不只是為了腦袋。

source: Better him than Wolfgang.
chs: 他比沃尔夫冈更好。
cht: 他比沃爾夫岡更好。

source: I'm not going to die.
chs: 我可不想死
cht: 我可不想死

source: Hop on rock!
chs: 在石头上跳起舞吧！
cht: 在石頭上跳起舞吧！

source: Blib blup! Blib blup! Blib blup!
chs: 嘟嘟噜！嘟嘟噜！嘟嘟噜！嘟嘟噜！
cht: 嘟嘟嚕！嘟嘟嚕！嘟嘟嚕！嘟嘟嚕！

source: Is pretty red color bird.
chs: 是那种红色的漂亮鸟。
cht: 是那種紅色的漂亮鳥。

source: Is happy bird in pocket.
chs: 袋子里有一只开心的鸟。
cht: 袋子里有一隻開心的鳥。

source: Is pretty white color bird.
chs: 是那种白色的漂亮鸟。
cht: 是那種白色的漂亮鳥。

source: Is fluffy bird. Nice bird.
chs: 羽毛蓬松的漂亮鸟。
cht: 羽毛蓬鬆的漂亮鳥。

source: Scary chair scares them!
chs: 恐怖的椅子把他们吓着了！
cht: 恐怖的椅子把他們嚇著了！

source: Everyone watch! Wolfgang will deadlift!
chs: 所有人注意!沃尔夫冈要硬刚！
cht: 所有人注意!沃爾夫岡要硬剛！

source: Is rock. What you not get?
chs: 是石头。你没得到什么？
cht: 是石頭。你沒得到什麼？

source: He is mighty! Like me!
chs: 他很强大！像我一样！
cht: 他很強大！像我一樣！

source: Rocks made of water.
chs: 石头是用水做的。
cht: 石頭是用水做的。

source: I cannot grab water.
chs: 我不能攫水了。
cht: 我不能攫水了。

source: A pile of crusty rocks!
chs: 一堆硬石头！
cht: 一堆硬石頭！

source: Is getting cold.
chs: 要变冷了。
cht: 要變冷了。

source: Liquid fire!
chs: 液体火焰！
cht: 液體火焰！

source: Ha! More thing to smash!
chs: 哈!有更多的东西来碾碎！
cht: 哈!有更多的東西來碾碎！

source: This one jumps the queen!
chs: 这一个吓了皇后一跳！
cht: 這一個嚇了皇后一跳！

source: Is no match for my mighty chest!
chs: 没有配得上我宽广的胸部的吗！
cht: 沒有配得上我寬廣的胸部的嗎！

source: Strong! Like me!
chs: 很强大吧！就像我一样！
cht: 很強大吧！就像我一樣！

source: Stinky!
chs: 好臭！
cht: 好臭！

source: Sticky power goo!
chs: 有黏黏的力量的粘性物！
cht: 有黏黏的力量的粘性物！

source: Broken house stuff.
chs: 破房子的东西。
cht: 破房子的東西。

source: Is hat for king.
chs: 这是给国王的皇冠埃
cht: 這是給國王的皇冠埃

source: Is creepy.
chs: 令人毛骨悚然。
cht: 令人毛骨悚然。

source: I will make better with crushing.
chs: 我会更好地挤压。
cht: 我會更好地擠壓。

source: Is little scare-chest.
chs: 小小的可怕金库。
cht: 小小的可怕金庫。

source: Is thinking.
chs: 在思考。
cht: 在思考。

source: I won't hurt you, hair cow!
chs: 我不会伤害你的，“毛”牛！
cht: 我不會傷害你的，「毛」牛！

source: Just need creature mighty enough to hold me!
chs: 只需要强大到足以容纳我的动物！
cht: 只需要強大到足以容納我的動物！

source: Butterflies feel soft under Wolfgang's strong butt!
chs: 在沃尔夫冈强壮的屁股下蝴蝶很柔软！
cht: 在沃爾夫岡強壯的屁股下蝴蝶很柔軟！

source: We ride like kings!
chs: 我们就像国王一样骑行！
cht: 我們就像國王一樣騎行！

source: Heh heh. Hair cow has funny tongue!
chs: 哼哼。耗牛有个有趣的舌头！
cht: 哼哼。耗牛有個有趣的舌頭！

source: Is very sandy.
chs: 含有很多沙。
cht: 含有很多沙。

source: Spike is made of sand!
chs: 钉子是用沙子做的！
cht: 釘子是用沙子做的！

source: Is beautiful!
chs: 真漂亮！
cht: 真漂亮！

source: Is hiding underground.
chs: 藏在地下
cht: 藏在地下

source: Is look even more puny.
chs: 看起来更弱了。
cht: 看起來更弱了。

source: Puny tree! I am stronger than you!
chs: 小树！我比你强大！
cht: 小樹！我比你強大！

source: Ha! Ha! Ha! Tree is floppy!
chs: 哈哈哈！这是真松软！
cht: 哈哈哈！這是真鬆軟！

source: Puny tree could not take heat.
chs: 小树不能受热。
cht: 小樹不能受熱。

source: Little straw man is burning!
chs: 小稻草人着火了！
cht: 小稻草人著火了！

source: Little straw man is dead.
chs: 小稻草人死了。
cht: 小稻草人死了。

source: Ha! Is not man! Is straw!
chs: 哈！这不是人！是稻草人！
cht: 哈！這不是人！是稻草人！

source: Wolfgang does not like this!!
chs: 沃尔夫冈不喜欢这个！
cht: 沃爾夫岡不喜歡這個！

source: Is time for arts and crafts!
chs: 艺术和工艺品的时间！
cht: 藝術和工藝品的時間！

source: Is table for rocks!
chs: 雕刻岩石的桌子！
cht: 雕刻岩石的桌子！

source: Does not compare to chiseled jaw of Wolfgang!
chs: 比不上沃尔夫冈轮廓分明的下巴！
cht: 比不上沃爾夫岡輪廓分明的下巴！

source: Lumpy, bumpy rock!
chs: 团状，疙疙瘩瘩的石头！
cht: 團狀，疙疙瘩瘩的石頭！

source: Marble man is fixed!
chs: 石头人被修好了！
cht: 石頭人被修好了！

source: Stone is getting scarier!
chs: 石头更吓人了！
cht: 石頭更嚇人了！

source: Strange little man was in big rock!
chs: 奇怪的小人在这大石头里！
cht: 奇怪的小人在這大石頭裡！

source: Watch Wolfgang lift little marble head!
chs: 看沃尔夫冈举起这石头脑袋！
cht: 看沃爾夫岡舉起這石頭腦袋！

source: Is big fancy rock!
chs: 豪华大石头！
cht: 豪華大石頭！

source: Booboo is all better!
chs: 马脸变得更长了！
cht: 馬臉變得更長了！

source: Hidden marble man has big booboo.
chs: 藏在石头里的家伙有个马脸。
cht: 藏在石頭裡的傢伙有個馬臉。

source: Everyone! Watch Wolfgang carry horse head!
chs: 大家！快来看沃尔夫冈举石头！
cht: 大家！快來看沃爾夫岡舉石頭！

source: Does not budge, even under Wolfgang's mighty strength!
chs: 即使在沃尔夫冈的大力下也纹丝不动！
cht: 即使在沃爾夫岡的大力下也紋絲不動！

source: Rock has all pieces now.
chs: 石头现在成碎块了。
cht: 石頭現在成碎塊了。

source: Is many big rocks!
chs: 是好多大石头！
cht: 是好多大石頭！

source: Wolfgang will carry long rock, is no problem!
chs: 让沃尔夫冈来搬长石头，没问题！
cht: 讓沃爾夫岡來搬長石頭，沒問題！

source: Too small to eat.
chs: 小的不能吃啊
cht: 小的不能吃啊

source: Fire make bigger, can eat now.
chs: 烤过之后变大了，可以吃啦。
cht: 烤過之後變大了，可以吃啦。

source: Wolfgang thinks is full of secrets.
chs: 沃尔夫冈觉得它充满秘密。
cht: 沃爾夫岡覺得它充滿秘密。

source: Is pokey!
chs: 小的！
cht: 小的！

source: Is sticky and good for mending!
chs: 粘稠而且容易修理！
cht: 粘稠而且容易修理！

source: Ha ha! Tiny men should dance for amusement!
chs: 哈哈!小人应该跳舞娱乐！
cht: 哈哈!小人應該跳舞娛樂！

source: Wolfgang is not shaking! Is manly flexing!!
chs: 沃尔夫冈没有在摇晃!是有男子气概地弯曲!！
cht: 沃爾夫岡沒有在搖晃!是有男子氣概地彎曲!！

source: Dirt spoon!
chs: 铲土的勺子！
cht: 鏟土的勺子！

source: Is squishy yucky frogman skin!
chs: 黏糊糊的恶心蛙人皮！
cht: 黏糊糊的噁心蛙人皮！

source: Napping place is gone.
chs: 打盹的地方没了。
cht: 打盹的地方沒了。

source: Napping place.
chs: 打盹的地方。
cht: 打盹的地方。

source: Is too fancy.
chs: 太奇特了
cht: 太奇特了

source: Not enough muscle.
chs: 肌肉不够
cht: 肌肉不夠

source: Puts scary pictures in Wolfgang's head.
chs: 把可怕的图片装进沃尔夫冈的脑子里。
cht: 把可怕的圖片裝進沃爾夫岡的腦子裡。

source: Hah. %s did not have enough muscle to survive %s.
chs: 哈哈哈。%s没有足够的肌肉来确保%s能活下去。
cht: 哈哈哈。%s沒有足夠的肌肉來確保%s能活下去。

source: Picture will help Wolfgang carve nice rocks!
chs: 图片会帮助沃尔夫冈雕刻好看的石头！
cht: 圖片會幫助沃爾夫岡雕刻好看的石頭！

source: This man had big head!
chs: 这个男人有个大脑袋！
cht: 這個男人有個大腦袋！

source: Is bedtime for flinging.
chs: 抛掷的睡觉时间。
cht: 拋擲的睡覺時間。

source: No! No! Stay off head!
chs: 不！不！别戴在头上！
cht: 不！不！別戴在頭上！

source: Strange fur clump.
chs: 奇怪的皮毛。
cht: 奇怪的皮毛。

source: It's still moving!
chs: 它还在移动中！
cht: 它還在移動中！

source: Ha! You are slow!
chs: 哈！你真慢！
cht: 哈！你真慢！

source: Keeps head safe.
chs: 保护头部安全。
cht: 保護頭部安全。

source: Hole full of slugs.
chs: 全是渣滓的洞
cht: 全是渣滓的洞

source: Boom snot!
chs: 会爆炸的粘液！
cht: 會爆炸的粘液！

source: Is broken.
chs: 坏掉了
cht: 壞掉了

source: Is very small bird.
chs: 非常小的鸟！
cht: 非常小的鳥！

source: Small bird is hungry.
chs: 小鸟儿饿了
cht: 小鳥兒餓了

source: Small bird will die from starving.
chs: 小鸟儿会饿死的
cht: 小鳥兒會餓死的

source: Too small! Need bigger meat!
chs: 太小了!需要更大的肉！
cht: 太小了!需要更大的肉！

source: I will smush lizard man!
chs: 我要干掉蜥蜴人！
cht: 我要幹掉蜥蜴人！

source: Spirally!
chs: 螺旋状的！
cht: 螺旋狀的！

source: Look so friendly and cuddly.
chs: 看上去非常友好和可爱。
cht: 看上去非常友好和可愛。

source: It gave me a sliver.
chs: 它吐了我一身
cht: 它吐了我一身

source: Wolfgang will stab many foes!
chs: 沃尔夫冈会刺伤很多敌人！
cht: 沃爾夫岡會刺傷很多敵人！

source: Is a good weapon.
chs: 好武器
cht: 好武器

source: Is made of sticky goo!
chs: 用粘稠物制成的！
cht: 用粘稠物製成的！

source: He has scary face!
chs: 他有张可怕的脸！
cht: 他有張可怕的臉！

source: Walk quiet, he might not see me.
chs: 走路安静点，他可能不会看到我。
cht: 走路安靜點，他可能不會看到我。

source: The bugs are hiding in there.
chs: 虫子藏在那里
cht: 蟲子藏在那裡

source: Nasty spider eggs.
chs: 恶心的蜘蛛蛋
cht: 噁心的蜘蛛蛋

source: Squishy and wobbly!
chs: 黏糊糊的而且晃来晃去！
cht: 黏糊糊的而且晃來晃去！

source: Is like smooch from giant bug.
chs: 像是巨虫的污秽
cht: 像是巨蟲的污穢

source: Spiders everywhere.
chs: 到处都是蜘蛛
cht: 到處都是蜘蛛

source: Oh no! Walking bug-house!
chs: 啊，不！屋内到处是虫子！
cht: 啊，不！屋內到處是蟲子！

source: Scary spider from above.
chs: 上面可怕的蜘蛛。
cht: 上面可怕的蜘蛛。

source: Is scared spider!
chs: 是受惊了的蜘蛛
cht: 是受驚了的蜘蛛

source: Ptoo! Ptoo!
chs: 噗！噗！
cht: 噗！噗！

source: Not scary now!
chs: 现在不可怕了！
cht: 現在不可怕了！

source: This one extra scary.
chs: 这个分外恐怖
cht: 這個分外恐怖

source: I think not smart to poke it.
chs: 去捅它可不太好
cht: 去捅它可不太好

source: Is ball of yuck!
chs: 真恶心！
cht: 真噁心！

source: Is tiny red bug?
chs: 是小小的红色昆虫?
cht: 是小小的紅色昆蟲?

source: I make it my pet.
chs: 我让它成为我的宠物。
cht: 我讓它成為我的寵物。

source: Nice green bug. Wolfgang will not swat.
chs: 好看的绿色昆虫。沃尔夫冈不会拍它的。
cht: 好看的綠色昆蟲。沃爾夫岡不會拍它的。

source: Little blue bug has no wings.
chs: 小小的蓝色虫子没有翅膀。
cht: 小小的藍色蟲子沒有翅膀。

source: Is cold! Wolfgang will punch!
chs: 是冷的！沃尔夫冈要打死你！
cht: 是冷的！沃爾夫岡要打死你！

source: It hurts to touch.
chs: 碰到的话会很疼！
cht: 碰到的話會很疼！

source: Spin and spin!
chs: 不停转啊转。
cht: 不停轉啊轉。

source: GAH! Table is creepy walking fist!
chs: 啊呀！桌子长着可怕的走路手！
cht: 啊呀！桌子長著可怕的走路手！

source: Wolfgang has no use for tiny table.
chs: 沃尔夫冈不用小桌子。
cht: 沃爾夫岡不用小桌子。

source: Is pointy.
chs: 挺尖利的
cht: 挺尖利的

source: Rock, reaching for the roof.
chs: 石头，能够着屋顶。
cht: 石頭，能夠著屋頂。

source: Skeleton should not be walking!
chs: 骨头不应该在走路！
cht: 骨頭不應該在走路！

source: Scary man!
chs: 可怕的人！
cht: 可怕的人！

source: I do not like it!
chs: 我不喜欢它！
cht: 我不喜歡它！

source: Why statue is not flying?
chs: 为什么雕像不飞？
cht: 為什麼雕像不飛？

source: Where is pretty music?
chs: 优美的音乐在哪里？
cht: 優美的音樂在哪裡？

source: Ha ha! Looks just like Wolfgang's new friend!
chs: 哈哈!看起来像沃尔夫冈的新朋友！
cht: 哈哈!看起來像沃爾夫岡的新朋友！

source: Wolfgang does not know what to do with pretty statues.
chs: 沃尔夫冈不知道拿这些漂亮雕像怎么办。
cht: 沃爾夫岡不知道拿這些漂亮雕像怎麼辦。

source: She seems like happy lady.
chs: 看起来像是个快乐的夫人。
cht: 看起來像是個快樂的夫人。

source: Is manly spittoon?
chs: 这是个很爷们的痰盂？
cht: 這是個很爺們的痰盂？

source: Is like my arm hair.
chs: 就像我手臂上的毛。
cht: 就像我手臂上的毛。

source: Is sharp like skewer!
chs: 像烤肉叉一样尖锐！
cht: 像烤肉叉一樣尖銳！

source: Make yolk of other foods.
chs: 把蛋黄做成其他食物。
cht: 把蛋黃做成其他食物。

source: Tough plant is not dead yet.
chs: 坚韧的植物到现在还没死。
cht: 堅韌的植物到現在還沒死。

source: Is tough plant.
chs: 坚韧的植物。
cht: 堅韌的植物。

source: Tough plant is mine.
chs: 这坚韧的植物是我的。
cht: 這堅韌的植物是我的。

source: Is broken!
chs: 坏掉了！
cht: 壞掉了！

source: Is vest with pattern for fancy man.
chs: 这背心上的图案太花哨了，是给那些基佬穿的。
cht: 這背心上的圖案太花哨了，是給那些基佬穿的。

source: Is taffy for crushing!
chs: 甜甜的糖果。
cht: 甜甜的糖果。

source: Is tallest bird!
chs: 最高大的鸟！
cht: 最高大的鳥！

source: There is bird inside.
chs: 里面有鸟儿
cht: 裡面有鳥兒

source: Cooked bird. Good for breakfast!
chs: 煮熟的鸟儿。当早餐不错！
cht: 煮熟的鳥兒。當早餐不錯！

source: Bird is like ice cube!
chs: 鸟儿就像小方冰块！
cht: 鳥兒就像小方冰塊！

source: Little bird is trying to get out.
chs: 小鸟想要出去
cht: 小鳥想要出去

source: Is too hot for little bird!
chs: 对小鸟儿来说来太热了！
cht: 對小鳥兒來說來太熱了！

source: I wait for bird.
chs: 我等鸟
cht: 我等鳥

source: Bird comes soon.
chs: 鸟快要来了
cht: 鳥快要來了

source: Is big egg!
chs: 好大的蛋！
cht: 好大的蛋！

source: Is nest of emptiness.
chs: 巢里面是空的。
cht: 巢裡面是空的。

source: Hah! Not so tall.
chs: 哈！也没那么高
cht: 哈！也沒那麼高

source: Is hungry, and noisy.
chs: 又饿又吵！
cht: 又餓又吵！

source: Is hungry, noisy, and angry!
chs: 饥饿,吵闹，和愤怒！
cht: 飢餓,吵鬧，和憤怒！

source: Do not think it working.
chs: 别认为它管用。
cht: 別認為它管用。

source: Glow is good sign.
chs: 白光是个好现象。
cht: 白光是個好現象。

source: I do not fear what lies beyond!
chs: 我才不害怕幕后有什么！
cht: 我才不害怕幕後有什麼！

source: Strange rock. Do I sit on?
chs: 奇怪的岩石。我能坐上去么？
cht: 奇怪的岩石。我能坐上去么？

source: Something missing still.
chs: 还缺少了什么东西
cht: 還缺少了什麼東西

source: Is coming together now.
chs: 现在聚到了一起
cht: 現在聚到了一起

source: Has little lever.
chs: 没什么作用
cht: 沒什麼作用

source: Bendy thing is made of metal!
chs: 金属制品很柔韧！
cht: 金屬製品很柔韌！

source: Ha ha! Ha ha! What ugly potato!
chs: 哈哈！哈哈！好丑的土豆！
cht: 哈哈！哈哈！好醜的土豆！

source: I can bend into perfect circle!
chs: 我可以弯成完美的圆圈！
cht: 我可以彎成完美的圓圈！

source: Fancy headache stick.
chs: 有趣的法杖。
cht: 有趣的法杖。

source: Nothing left to nap in.
chs: 没睡觉的地方了。
cht: 沒睡覺的地方了。

source: It is time for a mighty nap.
chs: 终于可以好好睡会了
cht: 終於可以好好睡會了

source: Skinny monster!
chs: 瘦骨嶙峋的怪兽！
cht: 瘦骨嶙峋的怪獸！

source: Perfect for sticking!
chs: 很适合刺入！
cht: 很適合刺入！

source: Yuck! Slimy!
chs: 呸！真黏啊！
cht: 呸！真黏啊！

source: Hmmmm, suspicious!
chs: 嗯，很可疑！
cht: 嗯，很可疑！

source: Lots of little friends!
chs: 很多小朋友！
cht: 很多小朋友！

source: Tiny tentacle baby thing! Ha!
chs: 小巧的触手！哈！
cht: 小巧的觸手！哈！

source: You run away from mighty Wolfgang?
chs: 你从强大的沃尔夫冈身边逃走？
cht: 你從強大的沃爾夫岡身邊逃走？

source: Is pretty rock.
chs: 是漂亮的石块。
cht: 是漂亮的石塊。

source: Can smash together to make bigger piece!
chs: 可以在一起碾碎来做更大的东西！
cht: 可以在一起碾碎來做更大的東西！

source: Is for monster control.
chs: 怪兽在控制它。
cht: 怪獸在控制它。

source: Bah! Frogman was hiding like coward!
chs: 嘿呀！蛙人像个胆小鬼一样躲起来了！
cht: 嘿呀！蛙人像個膽小鬼一樣躲起來了！

source: Frogman is very strong now!
chs: 蛙人现在超强！
cht: 蛙人現在超強！

source: Is little dirt hole.
chs: 是个小土坑。
cht: 是個小土坑。
